❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියෝ පවුලෙන් යූල්.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
අපි ආයෙත් හමුවුනොත්,
මම උඹව මරනවා.
ඉන්න--
මට ඇය යන එක නවත්තන්න බැරි වුණා.
මට ඇයගෙන් ඇයි කියලා අහන්න බැරි වුණා.
ඇය මගේ අවංකකම අඩකින් කැපූ මොහොතේ ,
මට තවදුරටත් අපේ මතකයන් එකට අගය කළ නොහැකි විය .
එය මගේ හදවතේ සඟවා ගත යුතු රහසක් බවට පත් විය .
ඔයා කලින් නැගිට්ටා. ඇයි ඔයා මෙතන?
ඇයි…
ඔයා මෙහෙ ආවද?
මම කුරුල්ලෙක් අල්ලගත්තා. මම ඒක ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
මට කෑමෙන් සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම චෙස්නට් ඇට එක්ක බත් උයනවා.
මෙහි චෙස්නට් ඇට හරිම පැණි රසයි.
දන්හ්යැන්ගොක්හි ඉතා මිහිරි චෙස්නට් ඇට තිබේ.
මම මිහිරි දේවල් රස විඳින්නේ නැහැ.
ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඔයාගේ බලය තිබ්බනම්,
මාව දැන්ම මරන්න තිබුණා.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
මම ඔයාව තල්ලු කළා කියන එක ඇත්ත, ඒත්
ඒක කළේ මරන්න කිසිම අදහසක් නැතුව.
ඉතින් ඔයා මාව ඈත් කළා.
උදේ ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට කරදර නොවන්න.
ඩැං-ගු අවදි වූ වහාම මම යන්නම්.
ඔයාට කන්න අකමැති නම් මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
මම යන්න කලින් කනවා.
මට කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කන්න කැමති නෑ කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මගේ කටට වචන දාන්න එපා.
ඊයේ ඔයා බීලා හිටපු නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් බඩගින්නේ ඉඳීවි කියලා.
මම
ඔබට බරක් වීමට අකමැති නිසා මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට තේරෙනවා.
එහෙම අවස්ථාවකදී,
-මම තව බත් ටිකක් හෝදන්න ඕනේ.
-ඒක කොහෙද?
-මම ඒක කරන්නම්.
-ඔයා කලින් බත් උයලා තියෙනවද?
මට නම් ඒක කරන්න බෑ, ඒත්
ඔයා මට උගන්නන තාක් කල් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එය තරමක් සරලයි.
එය වතුරෙන් සෝදා,
පසුව හොඳ ප්‍රමාණයක් වතුර වත් කරන්න,
සහ අධික තාපය මත උයන්න.
ඉන්පසු එය ටික වේලාවක් සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක හරිම සරලයි.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට ඉගැන්නුවොත් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක සරලයි කියලා.
මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
ජීස්. මේ බලන්න.
ඒ ඔක්කොම පිච්චිලා.
මම ඔයාට තීරණයක් දෙන්නම්.
ඒ එළවළු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා කපන හැටි මට උගන්වන්න.
-ජීස්, මොන තරම් බත් නාස්තියක්ද.
-හොඳයි.
ඩැං-ගු.
හේයි.
ඔයා යන්න කලින් මෙතන නාන්න ඕනේ.
ඛනිජ ජලය ඔබේ සම මෘදු කරයි.
උදේ ආහාරයත් ගන්න.
හරි.
මු-ඩියොක් සහ යූල්
එක්ව උදෑසන ආහාරය පිළියෙළ කරමින් සිටිති.
-එකටද?
-ඔව්.
යූල් මූ-ඩියොක් එක්ක බත් උයනවා.
යහපත්කම.
මම ඔයාට කිව්වා ළූණු ලොකු කෑලි වලට කපන්න කියලා .
-මේක ලොකුද?
-නෑ.
"ලොකු කෑලි" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ලොකු කෑලි.
ලොකු කෑලි...
ඔබ වැරදිය.
ඒවා ඉතා කුඩායි.
මෙවැනි.
ලොකු කෑලි. මේ වගේ.
ඔබ තවත් විස්තර කළ යුතුව තිබුණා.
ඔයා කිව්ව ඔක්කොම "ලොකු කෑලි" කියලා මම කොහොමද දැනගත්තේ ?
මම හිතුවේ ඔයා
ජියොන්ග්ජින්ගක් වල හොඳම මායාකාරිය කියලා.
ලොකු දේ කුඩා දේෙන් වෙන්කර හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද ?
එය අමතක කරන්න.
ඒ සුප් එකට වතුර භාජනයක් වත් කරන්න.
ඉන්න...
ඔයා කතා කරන්නේ මොන පාත්‍රය ගැනද?
මේක?
නැත්නම් ඔබ අදහස් කරන්නේ
එම දෙය.
මු-ඩියොක් එයාට බනිනවා වගේ පේන්නේ ඇයි ?
ඔයාට විශ්වාසද ඇය එයාට කැමති කියලා?
ඇය ඒ වගේ කෙල්ලෙක්.
ඇය අන් අය ඉදිරියේ පහසුවෙන් කැමති වන්නේ හෝ ලැජ්ජා වන්නේ නැත .
දෙවියන් වහන්සේ. යූල් දෙස බලන්න.
කොච්චර බැන්නාත් එයා තාමත් හොඳට ඉගෙන ගන්නවා .
-ඉගෙන ගන්නවද?
-බලන්න.
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා.
මම ලුණු රස කෑම වලට කැමති නැහැ.
ජීස්.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයාම රස බලන්න.
- මාස්ටර් හියෝ හරි මගේ මාමා හරි ඉස්සරහා.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔහු බියට පත් ශිෂ්‍යයෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක නීරසයි නේද?
දැක්කද? මම කිව්වම ඔයා නවත්තන්න තිබුණා .
-මට සමාවෙන්න.
- හුරුබුහුටි ගුරුවරියක් සහ ඇගේ කඩිසර ශිෂ්‍යයා.
ඒ ඇති. ඒක උතුරන්න ඕනේ.
- ගුරුතුමිය සහ ඇගේ ශිෂ්‍යයා?
- ඒකට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු වුණේ?
ඔයා මුලින්ම උයපු දවස මේකද?
කමක් නැහැ.
ඔයා එයාට කොච්චර හොඳට ඉගැන්නුවද , එයාගෙන් කොච්චර හොඳට ඉගෙන ගත්තද කියලා මට බලන්න දෙන්න .
මට රස බලන්න දෙන්න.
ඒක රසයි.
රසවත්ද?
මූ-ඩියොක් මට කියපු විදියටම මම ඒක පදම් කළා.
හොඳින් කළා.
ඔබේ ස්වාමියා ඔබට ප්‍රශංසා කිරීම ගැන ඔබ සතුටු වෙන්න ඇති .
මිනිස්සු මාව දක්ෂයෙක් කියලා කිව්වට පස්සේ මම හිතුවේ මම හැමදේටම දක්ෂයි කියලා .
නමුත් මම ඉගෙන ගත්තා මම දක්ෂ නැති දේවල් තියෙනවා කියලා .
මු-දොක්.
මට මෙය අවබෝධ කර ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහුට මාව කිසිසේත් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා එය කලකිරීමට කරුණක් විය .
නමුත් ඔහු ඉගෙනීම දිගටම කරගෙන යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය.
ඒ නිසා මම ඔහුට දිගටම ඉගැන්නුවා.
බලන්න ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවන හැටි.
මේක රාජකීය කෑමක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ආහාර වේලක් පිළියෙළ කිරීමෙන් ඔබට ඉගෙන ගත හැකි දේවල් තිබේ .
-ඔයාත් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
-කනගාටුවට කරුණක්,
මට ඔහු වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙක් නැහැ.
කණගාටුයි, නමුත් බත් ටිකක් පිච්චිලා.
-මට තේරෙනවා.
-ඔයාට ඒක ආයෙත් කරන හැටි ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මූ-ඩියොක්, ඊළඟ වතාවේ යූල්ට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිත කෙනෙක් නොවේ.
ඔබගේ වචන වලට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඒවා තනියම හෝදන්නේ?
ඔබට උදව් කිරීමට ඔබේ අපූරු ශිෂ්‍යයාගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
එයා කෑම හැදුවා,
ඒ නිසා මම පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට උගන්වන්න සතුටු වුනාද?
ඔයාට එයාව ඕනද?
ඔබේ ශිෂ්‍යයා වීමට?
ඔහු මගේ ශිෂ්‍යයා වුණා නම් එය පහසු වෙන්න තිබුණා .
ඔහු කඩිසර හා කීකරු ය.
ඔහු ඔබ වගේ කම්මැලි හෝ නොසැලකිලිමත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගුරුතුමනි, මාව රවට්ටන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔහු කඩිසර හා කීකරු නිසා ඔබ ඔහුට කැමති බව මට වැටහෙනවා .
නමුත් මම ඔබේ එකම ශිෂ්‍යයා.
ගුරුවරයෙකුට බහු ශිෂ්‍යයන් නොසිටිය යුතු
අතර අනෙක් අතට.
මම යූල්ට උයන්න උගන්නපු නිසා ඔයා කලබල වෙලාද ?
ඔව්, මම එහෙමයි. ඔයා කොහොමද
වෙන කෙනෙකුට උගන්වන්නේ?
ඔබේ ශිෂ්‍යයා
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින විට?
ඔයා කාට හරි උයන්න උගන්නන්න යනවනම් , ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
තවත් කෙනෙකුට ඉගැන්වීම
පාවාදීම සහ වංචාවකි.
මට පාවාදීමේ කොටස තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
නමුත් වංචා කිරීම?
මට කතා කරන්න බෑ.
මට ස්ථිරයි
මට වංචාවක් දැනුනා කියලා.
එය මොකක් ද?
මේ පාර මොකක්ද?
මු-දොක්, මාව රවට්ටන්න එපා.
ඒක මට රිදෙනවා, කලබල වෙනවා.
මගේ ශිෂ්‍යයා මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී බව මම දැන සිටියේ නැත .
හොඳයි. මගේ එකම ශිෂ්‍යයා.
උදේ පාන්දරින්ම විකාර කියන ඔයාද ? සතුටින් ඉන්නවද?
-නමුත්--
-මු-දොක්!
මු-ඩියොක්!
තරුණ මාස්ටර්.
මම අනිත් අයට "යං මාස්ටර්ස්" කියලා කතා කළොත් මම වංචා කරනවාද?
සහ ඔවුන්ගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නාද?
ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
නමුත් ඔබ ඔවුන් අමතන විට,
ටිකක් උදාසීන වෙන්න.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
යං මාස්ටර් පාර්ක්! මම එනවා!
මූ-ඩියොක්, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මම ඔයාට කිව්වා උදාසීන වෙන්න කියලා.
ඒක එක උස ගහක්.
යූල්, මේකද ඔයාට බලන්න ඕන කරපු ගහ?
මම එසේ සිතනවා.
ඒක ඇත්තටම තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට තුවාල වෙලා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ අසල ඇත්තටම උස ගසක් තිබෙනවා.
මට එතන ඉඳන් මුළු දන්හියැන්ගොක් නගරයම පේනවා .
එහි ඉහළ සිට ඔබට මුළු
දන්හියැන්ගොක් නගරයම දැකගත හැකිය.
ඒ කියන්නේ ඔයා උඩට නැග්ගාද?
අර කලින් ගහ, මූ-ඩියොක්?
ඒ ගහ හරිම උස නිසා ඒක මගේ අනුමානය විතරයි .
එහෙනම් ඔයාට ඒකට නගින්න ඕනද?
මම ඔයාට එතනට යන්න උදව් කරන්න ඕනද?
ඩැං-ගු, ඔයාට ඒ ගහට නගින්න බෑ.
එතනට යන්න නම් අඩුම තරමේ චිසුවත් ප්‍රගුණ කරලා තියෙන්න ඕනේ .
එසේ ද?
මම උත්සාහ කරන්නද?
ඔව්.
සමහරවිට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මු-ඩියොක්, එයා එක්ක යන්න.
ඔයාට එතනට යන්න ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
මට කාත් එක්කවත් එහෙම විශේෂ ගහකට නගින්න ඕන නෑ .
"කවුරුහරි විතරද"?
මම හිතන්නේ එයාට එතනට යන්න බය වැඩියි.
අපි යමු.
මම ඔහුගේ ශක්තියේ හරය පරීක්ෂා කළා.
ඔහු මායාකාරියක් නොව, සාමාන්‍ය වැසියෙකි.
තවත් ගොදුරු වූවන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
අප අතර ආත්ම මාරු කරන්නෙකු සිටී.
අපි මොකද කරන්න ඕන, මාස්ටර් ලී?
මෙම මන්තර ගුරුකම්වල ආරම්භය සොයා ගැනීම වඩාත් භයානක ය.
ආත්ම මාරු කරන්නා අල්ලා ගැනීමට වඩා.
මම චියොන්බුග්වාන්ව සැක කරනවා.
මෑතකදී සොන්ග්රිම් වෙත ඇතුළු වූ මෙම ආත්ම මාරු කරන්නා
එහි තාරකා මණ්ඩල පටිගත කිරීමේ මායාකාරියක් සිටියේය.
තවද, ආත්මය මාරු වන අතරතුර මියගිය නක්සු මරා දැමූ තැනැත්තා ,
ඇගේ පිරිමින්ගේ සියලු සලකුණු විනාශ කළා
සහකාර විනිසුරු ජින් මු විය.
නැක්සෝස්...
අපි ඔහුව හඳුනාගත්තේ
ඔහු සතුව තිබූ දේපළවලින්.
ඔහු කවුද?
ඔහු චොන්බුග්වාන්හි පහත් පෙළේ සේවකයෙක් විය .
මොකක්ද? චියොන්බුග්වාන් නැවතත් සම්බන්ධ වුණා.
මම දැන්ම ජින් මුට මුහුණ දෙන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
යෙඔම්!
ඔව්?
කිසිවක් නොකරන්න.
ඔයා ඒ කාලේ ඔයාගේ නොසැලකිලිමත්කම නිසා හැමදේම විනාශ කළා .
ඔබ දැන් වයසට ගොස් ඇති
නමුත් ඔබේ කෝපය තවමත් පවතී.
මට කණගාටුයි, මාස්ටර් ලී.
තාම ඒකට කාලය නෙවෙයි.
අපි චියොන්බුග්වාන් නුවණින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
හැඟීම.
ඔයා හොඳට හැදී වැඩිලා.
ඔයා ඩයපර් එකක් දාගෙන එහා මෙහා ඇවිදින්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා
ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට නායකත්වය දෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මාස්ටර් ලී.
ඔහු කව්ද?
ඔහු ශිෂ්‍යයා විය
සොන්ග්රිම් හි නිර්මාතෘ මාස්ටර් සියෝ ග්යොංගේ .
නමුත් ඔහු හරිම තරුණයි.
ඔහු නොවේ.
මට තාමත් මතකයි ගායනා කළා...
ඔහුගේ 100 වන උපන්දින සාදයේදී.
මම නැටුම් පවා කළා.
මේ බල්ලා ග්විගු ද?
ඉතින්
ජින්යෝවොන් ගෙන් ග්විගුව ගත්තේ ඔයා තමයි.
ඔහු ආත්මය මාරු කරන්නා සොයා ගනීවි.
ආත්මය මාරු වෙද්දි මැරුනේ නක්සු නේද?
ඔව්, මාස්ටර් ලී.
ඇය මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලට දක්ෂ වූ කුප්‍රකට ඝාතකයෙකි .
මට දැනුනේ නක්සුගේ ආත්මයද?
ජැං කල්ලියේ කඩුව ඇති තැනැත්තා
-එයාගේ පුතා ජැං උක් නේද?
-ඔව්.
ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
මට බන්ධන බ්‍රේස්ලට් එකක් තියෙන කොල්ලෙක් මුණගැහුණා.
සහ ඔහු පසුපස ගිය ඔහුගේ සේවිකාව.
එය සිත්ගන්නා සුළු විය.
මු-ඩියොක් අපට චෙස්නට් ඇට ටිකක් පැක් කළා.
ඔව්, ඒවා පැණි රසයි.
සේවිකාව කිම්ටත් ටිකක් දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයා ඇයි තාත්තගෙ කඩුව ගෙනාවේ?
ඔහ්, ඒක? මූ-ඩියොක් ඒක ගෙනාවා.
ඔයා පුහුණු වෙන්න යන්නේ නෑනේ,
එහෙනම් ඇයි මේ වටිනා කඩුව ගෙනාවේ?
මම ඒක සේවිකාව කිම්ට දෙන්නද?
ඔයා...
නොවේ
ඔහුගේ පුතා.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කිව්වද
ඔයා මෙහෙට නිතරම ආවේ ඖෂධ පැළෑටි කඩන්න කියලා?
ඔබ කවදා හෝ
මෙහි ජීවත් වූ කෙනෙකු හමු වී තිබේද?
නෑ, යං මාස්ටර් සීඕ.
මේ වගේ තැනක කවුද ජීවත් වෙන්නේ?
මම දකියි.
තව එක දෙයක්.
ශීත කාලයේදී හොඳටම සීතල වුණාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ශීත කාලයේ මෙහෙට ආවේ නැහැ.
හිම වැටෙන්න පටන් ගත්තම මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
සීතල වැඩිද කියලා මට බය හිතුනා
නැත්නම් හිම මැද හැමදේම හරිද කියලා.
ඇත්තටම ඒක උණුසුම්
ඔබ සිතනවාට වඩා.
හිරු එළිය වැටෙන ස්ථානවල හිම ඉක්මනින් දිය වේ.
එහෙමද? මට සහනයක් දැනෙනවා.
ශීත ඍතුවේ දී කෑමට විවිධ ආහාර තිබේ.
සහ හිමෙන් ආරක්ෂා වීමට බොහෝ ස්ථාන .
-මේක රසවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
-ඒවා ඇත්තටම පැණි රසයි.
අපි තව දවසක් ඉන්න ඕනද?
මූ-ඩියොක් ඇත්තටම එයාට කැමති වෙන්න ඇති.
ඇය එසේ නොකරයි
ඔහු වගේ.
මම ඔයාට කියනවා. ඇය කියනවා.
බලන්න.
ඇය ඔහු දෙස බලන ආකාරයටම අප දෙස බලන්නේ නැත .
සුළඟ දිගටම හමයි.
ඒක එන්නේ ඇයගෙන්ද?
ඩැං-ගු, අපි යමු.
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්, මු-ඩියොක්.
අපි යමු.
මම ඒවා අයින් කරන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඔබේ ආත්ම ඵලකය නැති වූයේ කොහේදැයි මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
-මම කරන්නම්.
-පහළින් වැතිරෙන්න.
ඒකමතික සභාව
කැඳවනු ලැබුවේ ඔබ නිසාය.
මම හිතන්නේ
මගේ හිටපු ගුරුවරු 12 දෙනාම ඒකට සහභාගි වුණා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම
ඔවුන්ගේ පැරණි ශිෂ්‍යයාට ඉතා අනුකම්පා විරහිත වූහ.
ඔවුන් ඔබේ ශක්ති ප්‍රවාහය කපා හැරීම ගැන පවා සඳහන් කළා .
-ඇයි එයාලා එහෙම කියන්නේ?
-මොකක්ද?
මොකද ඔයා දුවගෙන ගිහින් ද්වන්ධ සටනෙන් බේරුනා.
නමුත් එය හාස්‍යජනක ද්වන්ධ සටනකි.
ඔබටත් එය අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා ඒ ද්වන්ධ සටනට එයි කියලා කවුරුත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් හැමදාම වගේ මෙතනම ඉඳලා
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
නායකයාට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කිව්ව විදියට කරනවද කියලා එයා ඇහුවා .
ඔබ
ඔබේ මවගේ ප්‍රේම සම්බන්ධයේ ප්‍රතිඵලයක්.
නමුත් ඔබේ පියාගෙන් පසු චියොන්බුග්වාන් නායකත්වය දීමට අපට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක .
ඒ නිසා... වීමේ සිහින දැකීම නවත්වන්න.
ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
කිසිම දෙයක් නොදන්නා තරුණ ගුරුවරයෙක් වගේ ඉන්න.
ජැං පවුලේ.
මට එයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා එහෙමයි කියලා?
මම කවදා හරි කාටවත් ඇහුම්කන් දීලා තියෙනවද?
එයාට කියන්න මම කරන්නේ
ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක් කියලා, ඒ වගේම මම නොසැලකිලිමත් විදිහට වැඩ කරනවා කියලා.
ඩැං-ගු, ඒක මෙතන තියන්න.
ඇයි?
මට මූ-ඩියොක්ට පිහාටුවක් අල්ලන්න උදව් කරන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
අපි ඔහුගේ ආඩම්බරයට හානි කළාද?
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
අපට ඔහුගෙන්
ගෞරවනීය මරණයක් අත්විඳීමට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
ඉතින් ඔයා විසි කරපු කඩුව ආපහු ගත්තා.
මම විහිළුකාරයෙක් කියලා අහලා මගේ ආඩම්බරයට රිදුණා .
එහෙම නම්,
ඔබේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවාක් මෙන් අපි පුහුණු වෙමු.
ඔයා සතුටින් වගේ.
ඔබේ ශිෂ්‍යයා විහිළුවක් බවට පත් වූ බව අසන්නට ලැබීම .
අපි මාතෘකාවේ සිටින නිසා,
මම තවත් අභිප්‍රේරණයක් එකතු කරමි.
ඔබේ මිතුරන් ඔවුන් සමඟ ආපසු ගෙදර එන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැත .
ඔවුන් ඔබේ සපත්තුවේ සිටියා නම්,
ඔවුන් මරණයට සටන් කරනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔයාට හැංගිලා පැනලා යන්න කියලා.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඒ ඔබ කිසි වටිනාකමක් නැති නිසා.
ඔබේ දිව කඩුවක් මෙන් තියුණුය.
ඔයාගෙ වචන වලින් මාව කපන්න ඔයා පැකිලෙන්නෙ නෑ . කොච්චර අනුකම්පා විරහිතද.
මම ඔබට කඩුවෙන් ඇනීමට පසුබට නොවෙමි.
ඒකෙන් ඔයාව ආපහු නැගිට්ටවන්න පුළුවන් නම්.
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයාගෙ වැදගැම්මකට නැති ශිෂ්‍යයාට පිහියෙන් අනින්න.
මම කිව්වට පස්සේ ඔයා පෙළඹෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා අධෛර්යමත් වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ද්වේශ සහගත වචන මාව අධෛර්යමත් කළා.
මට නාලා ඇඟ සිසිල් කරගන්න ඕන.
ඇයි එයා එක දවසට මෙච්චර නාන්නේ?
තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති කම්මැලි ජරාවක්.
ඔයා උණු වතුරෙන් පුච්චගන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
විශ්වාස කරන්න බෑ. මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද
එයාගේ ශිෂ්‍යයාට එහෙම කියන්නේ?
ඔහුගේ ආත්ම ඵලකය නැති වූයේ කෙසේදැයි යූකේ දැන සිටියේ නැද්ද ?
සමහරවිට කවුරුහරි ඒක දැම්මට පස්සේ විකුණලා ඇති ,
ඒ මිනිස්සු ඒක අල්ලගත්තේ එහෙමයි.
එවැනි පුවරු විකුණන ස්ථානයක් ඇති බව මට ආරංචි වුණා .
ඔහුගේ ආත්ම ඵලකය නිරීක්ෂණය කරන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කෙසේද…
UK කරනවද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා. ඔහු මාළු අල්ලනවා, බොනවා.
ඔහු තවමත්
බන්ධන වළල්ල ගලවා නැත.
ඔබට යා හැකිය.
ඒක දැන් ඒ තරම් බර නෑ.
ඒකෙන් මගේ ගමනටත් බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
සමහර මායාකාරියන් තම දෑත් ශක්තිමත් කර ගැනීම සඳහා යකඩ දණ්ඩකින් පුහුණු වෙති.
ඔවුන්ගේ කඩු වඩා හොඳින් හසුරුවා ගැනීමට.
ඔබ නොදැනුවත්වම
ඔබව ශක්තිමත් කර ගනිමින් සිටියා
දවස පුරාම ඒ බර බ්‍රේස්ලට් එක දාගෙන.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ විශිෂ්ට පුහුණු මෙවලමක් සොයා ගත්තා .
ඔබ අසාමාන්‍ය ලෙස වාසනාවන්තයි.
මම මේක ගලවලා දැම්මොත්,
මම තවත් වේගවත් හා ශක්තිමත් වෙයි.
නමුත් ඔබ ඔබව පාලනය කර ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔබ ඊටත් වඩා නොසැලකිලිමත් වනු ඇත.
මම…
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා සහ යූල් මොනවා ගැනද කතා කළේ?
දන්හියැන්ගොක් ගැන.
ඔහු ඇහුවා ශීත කාලේ කොහොමද කියලා.
ඔබ නක්සුව මුණගැසී ඇත
ඔයා පොඩි කාලේ?
ඇගේ සිරුර දුටු පසුත් මට සැකයක් තිබුණා.
නමුත් දන්හියැන්ගොක් වෙත යාම
මට එය තහවුරු කර ගැනීමට උපකාරී විය.
ඒ නිසා තමයි මම දැන් ඔයාට කියන්නේ.
දන්හියැන්ගොක් යනු
ගැඹුරු හා භයානක නිම්නයකි.
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට එහි තනිවම ජීවත් විය නොහැක .
ඇය සැඟවී ජීවත් වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය මගේ නම සහ මගේ පවුල ගැන දැනගත් පසු ,
මට ඇයව නැවත දැක ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාගේ නම හඳුනාගත්තා වෙන්න ඇති.
ඇය ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
කිසිදෙයක් නැහැ.
මම ඇගේ නම හෝ වයස දන්නේ නැහැ.
අපි කුරුල්ලන්ට කෑ ගැසූ කඳු බෑවුම හැර ,
මම කවදාවත් ඇගේ නිවසට ගිහින් නැහැ.
එක දෙයක් තියෙනවා.
ඇය වරක් ඇගේ පියා ගැන සඳහන් කළාය.
මගේ තාත්තා තරු ලියා තැබුවා.
ඒ කාලේ මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
නමුත් තරු ලිවීම
යනු තාරකා මණ්ඩල වාර්තාකරුවෙකුගේ ස්වභාවයයි.
චියොන්බුග්වාන් වෙතින්.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන්ගේ තාරකා මණ්ඩල වාර්තාකරු මායාකාරියන් අතර,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට අප කෙරෙහි අමනාපයක් තිබේද?
තාරකා මණ්ඩල පටිගත කරන්නෙක්
චියොන්බුග්වාන් වලින්ද?
මායාකාරියක්ද?
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
තාරකා මණ්ඩල පටිගත කිරීමේ මායාකාරියක් මිය ගියේය
පවුල් හතර අතේ.
ඔහුගේ මුළු පවුලම
එදින ජීවිත අහිමි විය.
එක් සාමාජිකයෙකු හැර.
ඔහුගේ එකම දියණිය අතුරුදහන් විය.
ඉතින් අපේ පවුල සම්බන්ධ වුණා
ඇගේ පියාගේ මරණයේදී.
ඇය ඔබට සතුරු වෙන්න ඇති.
මොකද ඔයාගේ පවුල එයාගේ තාත්තාගේ මරණයට සම්බන්ධයි .
ඔයාට මතක තියෙන තව මොනවා හරි තියෙනවද?
මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට වෙන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මට ඒවා මග හැරුණු නිසා.
කකුල කැඩිලා ගිය එක මට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මට බැණ වදින්න බය වුණේ නැහැ.
මම ඒවාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම දැක්කා ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා
කීප සැරයක් ඔයාගේ කුරුල්ලාව කැඳවනවා.
මමත් උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලවත්.
මගේ ශිෂ්‍යයාට ඔහුව යටත් කරගෙන ජීවත්ව සිටිය හැක්කේ එක් මාර්ගයක් පමණි .
ටන්සු.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
වැටෙන විට ජල බිංදු හරහා පෙති කපන්න .
ඒවා වැහි බිංදු නොවේ.
ඔබ වැනි නුපුහුණු කෙනෙකුට පවා
එවැනි සෙමින් චලනය වන ජල බිංදු හරහා කපා දැමිය හැකිය .
යන්න.
එක හුස්මට බිංදු තුනක් විතරයි.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
තන්සු, ඔබ ප්‍රගුණ කරන කුසලතාවයට,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එකක් කැපීම පමණි.
තන්සු?
මෙහෙ බලන්න.
මම ඉක්මන් අධ්‍යයනයක් කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් තන්සු ප්‍රගුණ කිරීම එය තල්ලු කිරීමක්.
අතීතයේ ගුරුවරු 12 දෙනෙක් සිටීම ඔබට යමක් උගන්වා ඇතැයි මම සිතමි .
ඒක හරි.
ඔබට ඒ කුසලතාව ඉගෙන ගත හැක්කේ
චිසු ප්‍රගුණ කළ පසු පමණි.
ඔයා යන්තම් රියුසුව ප්‍රගුණ කළා,
එහෙත් ඔබ තවමත්
ඔබේ ශක්තිය පාලනය කිරීමට අරගල කරමින් සිටී.
ඔබ වැනි පහත් ශිෂ්‍යයෙකුට එය ඉගෙන ගත නොහැක.
නමුත්?
නමුත් ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව සටන් කර
පණපිටින් එළියට එන තුරු.
තන්සු යනු කඩු ශිල්පයක් වන අතර
එයට කඩුවෙන් ශක්තිය යෙදීම ඇතුළත් වේ.
ඔබේ දකුණු අතේ කුසලතා නොමැති විය හැක,
නමුත්
බන්ධන බ්‍රේස්ලට් එක නිසා එය ශක්තිමත් වී ඇත.
එක බිංදුවක් විතරයි.
ඔබේ ශක්තිය රැස් කර ගැනීමට සහ චලනය කිරීමට හැකි වන පරිදි එක ජල බිඳුවක් ගසන්න .
ඔබ එය එතරම් ඉක්මනින් ප්‍රගුණ නොකරනු ඇත.
අපි කාලා ආයෙත් පටන් ගමු.
තන්සු?
ඔහු කවදාවත් ඒ කුසලතාව ප්‍රගුණ කරන්නේ නැහැ.
ඒක සේවිකාවකගේ සහ ඇගේ තරුණ ස්වාමියාගේ සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
නමුත් ගුරුවරයෙකුගේ සහ ඇගේ ශිෂ්‍යයෙකුගේ.
මු-දොක්.
ඉතින් ඔබ ඔහුව පුහුණු කරනවා.
මට පේනවා එයා ටන්සු ඉගෙන ගනිමින් හිටියා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
තරුණ මාස්ටර් ජැං ඔහුගේ පෙර මාස්ටර්වරුන් 12 දෙනාට ස්තූතිවන්ත වන්නට තරමක් දැනුමැති අයෙකි .
ඔහු ඇවිදීමට ඉගෙන ගැනීමට පෙර දුවන්නට උත්සාහ කරනවාද ?
ඔහුට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔහු උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔහුගේ ඊළඟ පියවර ඔහුව මරණයට ගෙන යා හැකිය.
ඔබේ තරුණ ගුරුවරයා ඒ ගැන දන්නවාද?
ඇයි ඔබ එය මඟ හැරියේ නැත්තේ?
ඇත්තටම.
ඒ
ඔබේ ශක්තිය බලහත්කාරයෙන් පිටතට පැමිණීමේ ප්‍රතිඵලයයි.
මෙහෙම ගියොත් ඔයාගේ අත පුපුරන්න පුළුවන්.
ඒක කුණු වෙන්න පුළුවන් වගේ පේනවා.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඒක කපා දාන්න වෙයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
කුණු වූ ශක්තිය
ඔබේ ශරීරය පුරා පැතිර ගියහොත්,
ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
උණුසුම අඩු වෙලා. ඔයා හොඳින්.
විවේක ගන්න. ඒක තමයි හොඳම පිළියම.
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
එයා කිව්ව හැමදේම ඇත්ත නේද?
නමුත් නැවතත්, මම වස විසෙන් මැරුනත්,
කස පහර දීම, පිහියෙන් ඇනීම
හෝ මගේ අත පුපුරා යාම,
මේ අනුකම්පා විරහිත ස්වාමියා ඇගේ ශිෂ්‍යයා ගැන කරදර වන්නේ නැත .
ඒක හරි.
ඒ ඔබ
අතිශයින්ම වාසනාවන්ත හා වටිනා නිසා.
බොරු කීම ඔබට දෙවන ස්වභාවයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
මම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්න උත්සාහ කරනවා නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි, මගේ කෲර ස්වාමියා.
නමුත්
මෙතැන් සිට මම කඩුවක් අල්ලාගෙන සිටින විට ඈත් වී සිටින්න.
ඔයාට එතනම පිහියෙන් ඇනලා වගේ.
මම නිශ්චලව හිටියේ
ඔයා ඒක පාලනය කරයි කියලා හිතාගෙන.
මම ඔයාට බාධා කරන්න හැදුවේ නෑ.
ඔයා මට බාධා කළේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
මාව කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කුරුළු අම්මා කෙනෙක් විදිහට හිතන්න.
ඇගේ බිත්තර පැලෙන එක ගැන.
ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්නවත් පුළුවන්ද?
මොනවා උනත්. ඔයා කරපු දේට
මට යන්තම් ගැස්සුනා.
මට ඒක මගහැර යන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක භයානක වුණේ නැද්ද?
මම මෙච්චර ඉක්මනට යද්දි ඔයා ඒකෙන් බේරුනේ කොහොමද ?
ඔයා එච්චර වේගවත් වුණේ නැහැ.
ඔයා පොඩි...
ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වුණා නේද?
ඔයා අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව පහර දුන්නා!
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම්.
මු-ඩියොක්, ඔයාගෙ ඇස්.
ජීස්…
තෝ අවජාතකයා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ආයෙත් ඒකට වැටුණා කියලා.
ඒක ආයෙත් කරන්න.
මේ ළඟ ඉඳන්?
- ඇත්තටම?
- මාව උත්සාහ කරන්න.
මු-දොක්.
නිල් සලකුණු දැන් යන්තම් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
අපි මෙච්චර ළඟින් ඉද්දි ඔයා මාව කුපිත කරන්න එපා .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම කරයි කියලා?
මේ දුර ඉඳන් වෙන දෙයක්?
මම අදහස් කළ දේ ඔබට තේරුණා කියලා මම හිතනවා.
සමහරවිට මේ ක්ෂේත්‍රය තුළ මට ඔබට ඉගැන්විය හැකි දේවල් තිබෙන්නට පුළුවන .
ජැං උක්.
මෙතන තනියම ජීවත් වුණු එක ගැන ඔයා හිතන්නේ මම බොළඳයි කියලා වෙන්න ඇති
.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
මට ඔබට වෙනත් ක්‍රමවලින්ද ඉගැන්විය හැකි බව මම ඔබට දන්වන්නම් .
ආදි?
එ්යි ඔයා…
සැබවින්ම දක්ෂ පුද්ගල ප්‍රහාර
ඔවුන්ගේ සතුරා අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට.
ඒක මතක තියාගන්න, මගේ ශිෂ්‍යයා.
මම වගේ නෙවෙයි, ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා!
මු-දොක්.
හේයි. මු-දොක්.
ඒ අලුත් උපභාර්යාවක්ද?
ඔහු තවදුරටත් විධිමත් පිළිවෙත් අනුගමනය කිරීමටවත් උත්සාහ කරන්නේ නැත .
ඇය නැගෙනහිරින් පැමිණි කුඩා මායාකාරියන්ගේ පවුලකින් පැවත එන්නියකි .
ඇය ඉපදුණු දිනයේ වල්ගා තරුවක් බිග් ඩිපර් පසුකර ගියේය .
මේ විදියට ගියොත්, අමුතු කේන්දර සහිතව උපන් සෑම කාන්තාවක්ම ඔහු කැඳවනු ඇත .
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ රජුගේ තරුව පමණයි.
අභාවප්‍රාප්ත රජු සිංහාසනයට පත් වූ විට,
ඊළඟ රජුට
රජුගේ තාරකාවේ ශක්තිය ලැබෙනු ඇතැයි අනාවැකි පළ විය.
දේහෝහි ජනතාව සතුටට පත් වූහ.
කෙසේ වෙතත්,
සාමාන්‍ය කේන්දරයක් තිබූ ඔබේ පියා
ඊළඟට සිංහාසනයට පත් විය.
ඒ වගේම ඔබත් ඊට වෙනස් නැහැ.
ඉතින් මිනිස්සු කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
පේන කීම වැරදියි.
එවැනි හාස්‍යජනක පේන කීමක් කිරීමෙන් පසු ග්වන්ජු ජැං කල්ලිය පලා ගියේය .
ඔයාගේ තාත්තා ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා බය.
මම බය නැහැ.
ඒ ශක්තිය තියෙන කෙනෙක් එයි කියලා ඔයා බයයි.
නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තට
ඒ වගේ පුතෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ජැං උක් සමඟ ඔබේ ද්වන්ධ සටන
කෙළවරේ.
මේ තරම් භයානක පේන කීම දුන් ඒ මිනිසාගේ පුතාව නැති කරන්න .
ඔබට හැකි විට ඔබේ බිය දුරු කළ යුතුය .
ඔයා හිතනවද
එයා එදාට එයිද?
මට ආරංචි වුනා එයා පැනලා ගියා කියලා.
කටකතා පැතිර යන්නේ ඔහු
එයින් වැළකී සිටීමට පවා විවාහය ගැන සිතමින් සිටින බවයි.
විවාහය?
මට ආරංචි වුනා ඔහු ජින් පවුලට විවාහ වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා ඔහුට ජින් පවුලේ ඵලකය උපයා ගත හැකියි කියලා.
යුක් සහ චෝ-යොන් විවාහ වෙනවාද?
ඒගොල්ලෝ කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවේ නැද්ද ?
ඒ නිසා
ඒ සඳහා සූදානම් වීම පහසුයි.
ඇයට තවමත් විවාහ තෑගි තිබුණා.
ගිය වතාවේ සිට.
මම දකියි.
විවාහ උත්සවයෙන් පසු, ජැං උක්...
මම කියන්නේ, මගේ සැමියා මෙහෙට එයි කියලා.
නමුත් මගේ වර්තමාන කාමරය
අප දෙදෙනාටම කුඩා වැඩියි.
අපිට නැගෙනහිර තියෙන ලොකු කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද ?
නමුත් ඒ ඔයාගේ නංගිගේ කාමරය.
ඒක අපිට තියෙන හොඳම කාමරය.
දශකයකට වැඩි කාලයක් එය හිස්ව තබා ගැනීම කොතරම් නාස්තියක්ද !
එය කිසිදා හිස් නොවීය.
බු-යොන් නැවත පැමිණේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයාගේ තාත්තා එයාව හොයනවා.
ඔයාගේ නංගි ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
මට ජින්යෝවොන් වලින් යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් එක ගේන්න .
යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්?
ඔයාට ඒක ඕන වෙලා තියෙනවා.
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතා
ඒ ජේඩ් වලින් සාදන ලද මුදු පළඳින විට ඔවුන් පවසන්නේ,
ඔබේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති ආදරය ගැඹුරු වේ.
එයින් ඔබේ මංගල මුදු නිර්මාණය කරගන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
මොන කරදරකාර බඳුනක්ද.
ඒ ඔයා නේද?
කොච්චර කරදරකාරීද.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි
මම විවාහ වෙනවා කියලා.
නමුත් ඉන්න, බලන්න.
මම තවත් කරදරකාරයෙක් වෙයි
මම මේ ජේඩ් වලින් හදපු මුද්දක් දාගෙන ආවම.
කන්න.
කමක් නැහැ.
මම කලින් ගෙදරට පිහාටුවක් ගෙනාවා.
ඉතින් හරිතයන් පමණක් ඇත්තේ ඇයි?
ඒක ඇතුලේ--
ඒක සුප් එකේ තියෙනවා.
පිහාටු කුරුල්ලා හරිම පොඩියි.
ඒ හොද්ද හැදුවට පස්සේ එච්චර ඉතුරු වුණේ නෑ .
මට ඒකෙ හරිම දුර්වල රසයක් දැනෙනවා.
මම
සොන්ග්රිම් වල ඖෂධ පැළෑටි විකුණන අතරතුර මේක ඇහුවා.
ප්‍රමුඛ පවුල් දෙකක්
තම දරුවන් විවාහ කර දෙනු ඇත.
විවාහ වෙන්නේ කවුද?
ජින් ආර්යාවගේ දියණිය විවාහ වෙනවා.
චෝ-යොන් විවාහ වෙන්න යන්නේ? කාටද?
චොන්බුග්වාන්ගේ ග්වන්ජුගේ පුත්‍රයාට.
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මම විවාහ වෙනවා කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ?
මේඩ්සර්වන්ට් කිම්ගේ අත් සළුවේ තත්වය මොකක්ද?
බොහෝ කඩිමුඩියේ විවාහයන්
සාමාන්‍යයෙන් වෙඩි බෙහෙත් යොදා සිදුකරන විවාහයන් වේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කලින් එයා එක්ක බැඳලා හිටියා.
සමහරවිට ඔබට ඔබව පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය හැකියි.
අපි කවදාවත් මෙච්චර ළඟින් ආශ්‍රය කරලා නැති කාලෙක එයා ගැබ්ගෙන ඉන්නෙ කොහොමද ?
හරි. ඔයාලා ඔක්කොම කතා.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඔබ පිරිසිදු ඔසු තේ ප්‍රතික්ෂේප කළේ ?
ඒ මොකද…
මට පසුව විවාහ වීමට සැලසුම් තිබේ.
ඔයාට දවසක විවාහ වෙන්න ඕන වෙයි.
ඔව්, මම කරනවා.
මට ඇත්තටම ඕන.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා විවාහ වෙනවා.
ඉන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම සොන්ග්රිම් එකෙන් ඕඩර් කරපු මුතු ඇටේ කැබිනට් එක කවද්ද එන්නේ?
ඒක UK ටයි මටයි.
දකුණේ සිට වෙළඳාම
සති දෙකකින් පැමිණෙනු ඇත.
ඒක ගොඩක් ප්‍රමාද වෙයි.
මම ඉක්මනින් ඇණවුම් කළ යුතුව තිබුණා.
මුතු ඇටයේ කැබිනට් එක අමතක කරන්න.
ඔයා මුලින්ම UK එකට දැනුම් දෙන්න ඕනේ.
ඔහුට මේ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ නිසා තමයි
මම ඔහුට ලිපියක් ලිව්වේ.
කියවා ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
ෂුවර්.
එය සුවඳවත් ය.
මෙය
ආදරයේ හැඟීම ඇති කරන සුවඳ විලවුන් වර්ගයකි.
ජින්යෝවොන් හි නිධානයක්.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම සුවඳයි.
ඇයි ඔයා ඒක උරන්නේ?
ඒක නවත්තන්න!
ඔයාගේ නාස්පුඩු වහගෙන ඉන්න!
මම ඒ වටිනා සුවඳ විලවුන් එක නාස්ති කරලා ඉවරයි.
කරුණාකරලා මේක එයාට දෙන්න.
ඔහු එය විවෘත කරන විට ඔහු වටා කාන්තාවන් නොමැති බවට වග බලා ගන්න .
මම කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
UK වල අතේ ප්‍රමාණය ඔයාගෙ එකට සමානයි නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අපේ මංගල මුදු ගන්න මාත් එක්ක එන්න.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මම ඇයි ඔයා එක්ක එහෙ යන්නේ?
ඔයාගෙ මනමාලයා එක්ක යන්න.
විවාහය සිදුවිය යුත්තේ
දෙපාර්ශ්වයම එයට එකඟ වූ විට පමණි.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඇයි?
ඔයා හිතනවද මම මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා හිතනවද එයා ආයෙත් ඒක කඩයි කියලා?
ඔබ ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටියත්
නැතත්,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒක හොඳින් පිපෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔබට මගේ අත දෙන්නම්.
ඒ ගැන හිතන්න,
සේවිකාව කිම් බිරිඳගේ පවුල සමඟ ජීවත් වීමේ අදහසට විරුද්ධ විය.
අපි අන්තිම වතාවට
චෝ-යොන් එක්ක විවාහය ගැන සාකච්ඡා කළා.
මෙය නැවත සාකච්ඡා කිරීමට ඇත්තේ එකම හේතුවක් පමණි .
ඇයට මාව බේරගන්න ඕන.
ඇය ජින් පවුල සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගන්න ඇති.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ඔබේ ද්වන්ධ සටන වළක්වා ගැනීමට.
ඇයට ජින් ආර්යාවගේ උදව් අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
එය එසේ නම්,
ඔයා විවාහ වෙනවද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ ගුරුතුමනි?
මම විවාහ වෙන්නද?
මට පුළුවන්ද?
ඔබ එසේ කළහොත්, අපට
තවදුරටත් ඩැන්ගියැන්ගොක්හි රැඳී සිටිය නොහැක.
හරි. මම ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
තවමත්,
අපට මෙම සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගත නොහැක.
ඇයි බැරි? මට තාමත් ඔයාව
මගේ සේවිකාව විදිහට මගේ ළඟ තියාගන්න පුළුවන්.
මට
ඔයා ළඟ මෙහෙකාරියක් විදිහට ඉන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔබට තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය.
මම ච්විසොන්රු වල ඉන්නම්.
ඔයා මාව ගන්නෙ නැත්නම්,
මම තනියම ආපහු යන්නම්.
ච්විසෝන්රු
මොනවද වෙන්නේ?
අපි චියොන්බුග්වාන් වලින්.
අපිට ඔයාව එක්කගෙන යන්න කිව්වා.
අපි යමු.
මේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මල්ලයි.
මට උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ ආරක්ෂාව තිබෙනවා.
ඔබට මාව අල්ලන්න බැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න!
මේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මල්ලයි.
අපි
එයාට ඕන විදියටම එයාව ච්විසොන්රු වලින් ගෙනාවා.
ච්විසොන්රු?
ඔබට අවශ්‍ය ගැහැණු ළමයා මෙහි සිටී,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කොහෙද?
මෙතන.
ඇය?
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මාව මෙතනට ඇදගෙන ගියාට පස්සේ ඇය මට මෙහෙම කළා .
ඔයා ඒක කළාද?
ඇය ගිසෙන්ග් නොවේද?
ච්විසොන්රු වලින්ද?
නැහැ, ඇය නැහැ.
-ඒකි අපිරිසිදු මූ-ඩියොක්.
-අපිරිසිදුද?
පලයන් එළියට.
යන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එයාලට කිව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
නමුත් ඔබ දැන් අපිරිසිදු මූ-ඩියොක් නොවේ.
අපිරිසිදුකම සහ සිල්ක් එකට ගමන් කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබේ ශබ්දකෝෂයේ එය එසේ විය හැකියි.
ඔයා දැන් මට ගැහුවද?
නැහැ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මා වැනි අපිරිසිදු කෙනෙකුට සිල්ක් රෙදි ඇන්දවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
හරි. මේ අලුත් පෙනුම...
ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නැති නිසාත්
, මට මේකෙදි අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසාත්,
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න යන්න දෙන්න.
නැත.
ඒක හරි. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට ඕන දේ කියන්න, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ තරුණ ස්වාමියාට කියන්න
එදිනට නොපැමිණීමට.
මට එයාව මරන්න ඕන නෑ.
සහ සොන්ග්රිම්
හෝ ජැං පවුල සමඟ සතුරන් වන්න.
ඔහු පලා යාම වඩාත් සුදුසුය,
අපි එය එලෙසම තබමු.
ඉතින් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ විහිළුවක් වීමටයි.
ඒක හරි.
ඔහු මුරණ්ඩු වුවහොත්, ඔහුව අධෛර්යමත් කරන්න.
මාත් එක්ක රණ්ඩු උනොත් එයා මැරෙයි.
එයාට කියන්න හැංගිලා ඉන්න කියලා,
ඊට පස්සේ ජින් පවුල එක්ක විවාහ වෙන්න කියලා.
ඉතින් විවාහ වීමෙන් ඔහුගේ ජීවිතය බේරෙන බව සත්‍යයකි .
එයා විවාහ උනොත් ඔයාට මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා එයා එක්ක යනවද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් අපිරිසිදු කාමර භාජන වතුර පවා බොන්න කැමති වුණා .
ඔහු පක්ෂපාතිත්වය දන්නේ නැහැ
රාජකාරියත් නැහැ.
ඔහු ටිකක් දන්නවා, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
ඔයා හැමදාම එයාට නරක වචන කිව්වා.
මට කණගාටුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම එයාට නරක විදිහට කතා කළා නම් ඔයා සතුටු වෙයි.
නමුත් දැන් මට කට වහගන්න ශක්තියක් නැහැ .
ඔයා
අයිතිකාරයා විසින් අතහැර දමන අපිරිසිදු මී හරකෙක්.
මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මෙතනත් ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
නෑ, ස්තූතියි.
මම හැමෝම මගහරින අපිරිසිදු ගැහැණු ළමයෙක් වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම කාටවත් සේවය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මගේ පැත්තේ අපිරිසිදු කෙනෙක් ඉන්න මම කැමති නැහැ .
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-ඔව්, රජතුමනි.
මම දැන් යන්නම්,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
"කවුරුහරි විතරද"?
නමුත් මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
අපිරිසිදු මු-ඩියොක් දන්නේ නැහැ
ඇය කතා කරන්නේ කාටද කියලා.
- මෘදු වෙන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
සේවිකාව කිම්.
කොහොමද ඔයාට?
තරුණ මාස්ටර්!
මගේ ආදරණීය තරුණ ගුරුතුමනි!
-තරුණ මාස්ටර්!
-ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියද?
ඔයා හොඳට කෑවද?
ඔව්, මම හිටියා. මම හොඳින් හිටියා.
යහපත්කම.
ඔබේ සම දීප්තිමත්ව දිදුලයි.
අනේ, කරුණාකරලා.
අපි ඇතුලට යමු.
විකුණන්න හැදුවේ එයාද...
සොන්ග්රිම්ගේ ආත්ම ඵලකය?
ඒ මම නෙවෙයි. මූ-ඩියොක්.
මු-ඩියොක් එක්සත් රාජධානියේ ආත්ම ඵලකය විකුණන්න හැදුවාද?
මම ඇයව විකුණන්නාට හඳුන්වා දුන්නා විතරයි.
අවසානයේ ඒ-හ්යැං එය තනිවම උදුරා ගත්තාය.
ඉතින් මු-ඩියොක් සහ මම අහිංසකයි.
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
ඔයා ච්විසොන්රු වලට ආපහු ආවද?
යුක් ඔයාව ආපහු එව්වේ
එයා විවාහ වෙන්න ඉන්න නිසාද?
නෑ, යං මාස්ටර් සීඕ.
එහෙම දෙයක් වුණත්,
මම කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
ජු-වොල් අන්තිමට යටත් වෙලා මට කිව්වා
ඔයා UK වල ආත්ම ඵලකය විකුණන්න හැදුවා කියලා.
ඔව්, මම කළා.
ඇයි?
මොකද මට සල්ලි ඕන වුණා.
මට ඕන වුණේ ලස්සන ඇඳුම් අඳින්න,
හොඳ කෑම කන්න,
මේ වගේ තැන් වල විනෝද වෙන්න.
ඔයා ගිය පාර බීලා ඉන්නකොටත් එහෙමද ?
ඒක හරි. මම
යං මාස්ටර් ජැංගේ සල්ලි හොරකම් කරලා බිව්වා.
මට ඔයා ගැන හරිම පුදුමයි.
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නැත.
ඒ විදියටම ඉන්න.
මම ඇතුලට යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
ඒකට කමක් නෑ.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ච්විසෝන්රු
ආත්ම ඵලකය…
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි, නක්සු.
තරුණ මාස්ටර්.
ඇයි ඔයා කසාද බඳින්න කැමති නැද්ද?
ඔයා යන්ග් ලේඩි ජින්ට අකමැතිද?
මම ඇයට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මට උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයාට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා
නේද?
ඌ කව් ද?
මම ඇයව දන්නවාද?
නැහැ, ඔබ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් එකක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය කව් ද?
හොඳයි…
ඇය ගසක් මුදුනේ තනි කුරුළු බිත්තරයක් වැනිය .
ඇයට ඉන්නේ මම විතරයි,
ඉතින් මම කොහොමද විවාහ වෙන්නේ?
ඒ වගේ කෙල්ලෝ
තමයි භයානකම!
පුරසාරම් දෙඩීමට කිසිවක් නැති නමුත් ඇලෙන සුළු අය !
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය කවුද? දැන්ම කියන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරියටම කොහොමද?
මම ඇයට
මුදල් පිරවූ සේද මල්ලක් දුන් පසු,
ඇය බිත්තරයෙන් එළියට පැන
පියාඹා යනු ඇත.
ඇයට කොහේවත් පියාසර කරන්න බැහැ.
ඒක එච්චර ලේසි නැහැ.
කොහොමත් මට විවාහ වෙන්න බෑ.
ඒ නිසා මට ඒක බලාගන්න.
ඔයා ඒක බලාගන්න එක හොඳයි, තේරුණාද?
තරුණ මාස්ටර්.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයාට රිදුනද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඒක ආයෙත් පාලනයෙන් මිදුනාද?
කරුණාකරලා ඒ ඇඳුම විකුණන්න.
-ඒක සිල්ක් වලින් හදලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා ඒකට වටිනාකමක් දෙන්න.
-හරි.
අපේ මැඩම්
මේ මොහොතේ ගනුදෙනුකරුවෙකුට සේවය කරනවා.
ජින්යෝවොන්හි ජින් තරුණිය මෙහි සිටී.
ඇය ඇගේ මංගල මුදු නිර්මාණය කළ හැකි කෙනෙකු සොයමින් සිටී .
ඇය සොන්ග්රිම්හි තරුණ ගුරුවරයෙකු සමඟ විවාහ වෙනවා .
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මේවා
දේහෝගේ හොඳම ශිල්පීන්ගේ කෘතිද?
ඒවා හැඩකාරයි, නමුත් ටිකක් ඇලෙන සුළුයි.
එහෙනම් මට යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් බලන්න පුළුවන්ද?
මමම ඒක දැකලා
ඔයාට වඩා හොඳ නිර්දේශ දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතා
එයින් සාදන ලද මුදු පළඳින විට ඔවුන් පවසන්නේ,
ඔබේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති ආදරය ගැඹුරු වේ.
ජේඩ් ගල කැඩුනේ ඇයි?
මම ඒක අරන් ගියාම කමක් නෑ.
මට තේරෙනවා. එතකොට තමයි ඒක කැඩිලා ගියේ.
මු-දොක්.
ජින් තරුණිය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම යන්නෙ?
ඒ මූ-ඩියොක්. යුක් මෙතනත් ඉන්නවද?
නැත.
-මට පේනවා.
-ඒවා උකුලේ සවි වෙලා තියෙන නිසා,
ඔහු බලකොටුවේ කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
උකුලට සවි වෙලාද?
ඔහුගේ සේවිකාව ලෙස ඇය ඔහුට සේවය කරයි.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මු-ඩියොක් ඔහුට සාමාන්‍ය සේවිකාවක් පමණක් නොවේ .
මූ-ඩියොක් මෑතකදී බීමතින් සිටියදී ඔහු ඇයව රැගෙන යාමට පැමිණියේය .
ඔහු ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු ඇයව ඔහුගේ පිටේ පවා තබාගෙන ගියේය.
එය පැහැදිලිය
ඇය ඔහුගේ හදවත දිනාගත් නිසා ඔහු ඇයව මුල සිටම තෝරා ගත් බව .
මු-ඩියොක් මෙහෙ කෙනෙක්ද? ඇය ගිසෙන්ග් කෙනෙක්ද?
ඇය දුප්පත් කෙල්ලෙක්.
ඔහු ඇය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
හේයි.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔබ ජින්යෝවොන්හි තරුණ ආර්යාව ජින්.
ඉක්මනින්ම ඔයාට මාව "ආර්යාව" කියලා අමතන්න වෙයි .
මොකද මම
ඉක්මනින්ම ඔයාගේ තරුණ ස්වාමියා එක්ක විවාහ වෙනවා.
සුභ පැතුම්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබේ ස්වාමියාගේ බිරිඳ ලෙස
ඔබත් මට සේවය කරනු ඇත.
ඔබ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
මුලින්ම මේක අරන් යන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද?
කැඩුණු ගලක්ද?
එය වටිනා වස්තුවකි.
එය කැඩී ගියහොත් හෝ ඉරිතලා ගියහොත්,
ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක දැනටමත් කැඩිලා තියෙද්දිද එයා එහෙම කියන්නේ ?
ඒක අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා තාම මට සේවය කරන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම
දැන් යං මාස්ටර් ජැං ළඟට යන්න ඕනේ. ආයුබෝවන්.
ඇය මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඒක ඇත්තටමද එතන?
මම ඔහු සමඟ මාර්ග හරස් නොකර සිටීම හොඳය .
එ්යි ඔයා!
භයානක මිනිසා?
නැත්නම් මේ නපුරු කොල්ලෙක්ද?
මගේ ආර්යාව.
ඒක මට දෙන්න. මම ඒක අරන් යන්නම්.
ෂුවර්.
ඔබ එය බිඳ නොදමන බවට වග බලා ගන්න.
ඉතින් ඒක කැඩිලා.
ඇය මට දොස් පවරන්නයි යන්නේ.
මේ ජින් පවුලේ වාසස්ථානයද?
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවා කියලා කියන්න
ඔයාගේ නැසීගිය අම්මගේ ෆොටෝ එකක් ඉස්සරහා.
ඔබේ පියාගේ තනතුර ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
සේවිකාව කිම්.
ඔයා හිතනවද
මම ඇත්තටම මගේ තාත්තගේ පුතාද?
ඔයා දන්නව ද
මගේ ඇත්ත තාත්තා කවුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ග්වන්ජු ජැං කල්ලියේ පුතා.
ඔව්. ඒක තමයි මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම විශ්වාස කළේ.
මට දැන් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා…
මම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
මාව නවත්තන්න එපා.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
සේවිකාව කිම්,
ජින් පවුල කෙනෙක්ව එව්වා.
ජින්යොවොන්ගෙන්ද? ඒ මොකක් ගැනද?
එතන යමක් සිදුවුණා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ තරුණ මාස්ටර් ජැං ඉක්මනින් මෙහි පැමිණීමටයි.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
මේ කුමක් ගැනද?
අපේ වටිනා වස්තුවක්
අතුරුදහන් වී ඇත.
සහ තනි පුද්ගලයෙක්
ඒ සමඟ අතුරුදහන් වී ඇත.
ඉතින් මේ ජින්යෝවොන්.
හේයි.
ඉතින් ඒ ඔබයි.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා කියන්නේ මු-ඩියොක්
-මෙතන අතුරුදහන් වුනාද?
-ඔව්.
ඔබේ සේවිකාව, මු-දොක්,
අපේ යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් සොරකම් කර පලා ගියා.
ඔබ මා ගැන සිතමින් සිටියා,
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණෙනි,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔබ දන්හියැන්ගොක්හිදී හමු වූ තැනැත්තාට ආශා කළා .
මම ඔයාව ආශා කළාද?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
දොර අරින්න.
ධාතු සහ කෞතුක වස්තු වාසය කරන ජින්යෝවොන් වෙත දොර විවෘත කරන්න .
ඔබ මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලට හසු වී
නැවත පැමිණීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා ඒවා අල්ලන්න බය වැඩියි.
ඒ මොකක්ද?
ජැං උක් ගෙනෙන්න.
මට ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි මම ඔබව භාර දිය යුතුයි.
ඒක තමයි කළ යුතු දේ.
ඉතින් මු-දොක් නක්සු විය.
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ එය මත බව සලකමින් සටන් කරන්න,
මගේ ශිෂ්‍යයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️